Диспетчер завдань
Я людина, яка захоплюється власною продуктивністю. я хочу
ефективніше керувати своїми завданнями та проектами. Мені потрібен простий інструмент, який підтримує мене в контролі мого потоку завдань
----
Функціональні вимоги
- Я хочу мати можливість створювати / оновлювати / видаляти проекти - `Done`
- Я хочу мати можливість додавати завдання до свого проекту - `Done`
- Я хочу мати можливість оновлювати / видаляти завдання - `50/50`
- Я хочу мати можливість визначити пріоритети завдань у проекті
- Я хочу мати можливість вибрати кінцевий термін для свого завдання
- Я хочу мати можливість позначити завдання як виконане - `Done`
----
  Технічні вимоги
01. Це має бути веб-додаток
02. Для клієнтської сторони необхідно використовувати:
    HTML, CSS (будь-які бібліотеки як Twitter Boorstrap, Blueprint ...),
    JavaScript (будь-які бібліотеки як jQuery, Prototype ...)
03. Для сторони сервера будь-яка мова, як Ruby, PHP, Python,
    JavaScript, C #, Java ...
04. Він повинен мати перевірку на стороні клієнта та на стороні сервера
05. Це повинно виглядати як на екранах (див. Вкладений файл
    “Test-task-ruby-courses-view.png”).
----

Додаткові вимоги
- Він повинен працювати як веб-додаток на одній сторінці та використовувати технологію AJAX, завантажувати та надсилати дані без перезавантаження сторінки.
- У ньому повинно бути рішення для автентифікації користувачів, а користувач - лише
  мати доступ до власних проектів та завдань.
- Він повинен мати автоматизовані тести для всієї функціональності
----